Oh, mon Dieu! Mais c'est la démo de
	GRAND THEFT AUTO!!!


(c) DMA Design Ltd  1997.


Table des matières


1.  Ce que tu trouveras dans la démo: 
Une ville entière: Liberty City. Soit plus de 2000 km de routes à 
parcourir. Quatre missions. Des centaines de voitures et des millions 
d'habitants. Amuse-toi bien!

MAIS...
Tu n'as que 6 minutes de jeu.

Désolé!

Il existe trois versions de la démo de GTA. Une version 8 bits 
couleurs, une version 24 bits couleurs et une troisième version qui 
contient les deux modes (8 et 24 bits). Si tu as obtenu ta démo dans 
un magazine, il s'agit certainement de cette version. En revanche, si 
tu as téléchargé ta démo sur Internet, tu as dû choisir entre la version 
8 ou 24 bits.

2. Spécifications système
Minimum: Processeur 486 DX4 / 100 Mhz + 16 Mo de RAM + une 
carte graphique VESA 512 Ko, compatible SVGA.

Recommandé: Processeur Pentium 100 Mhz + 16 Mo de RAM + une 
carte graphique VESA de 2 Mo, compatible SVGA.

3.  Installation
Lance le fichier GTA.bat à partir du CD-ROM. Deux fichiers de 
musique sont intégrés à la démo. Si tu souhaites les entendre pendant 
la partie, laisse le CD-ROM dans ton lecteur pendant le jeu.

4.  Lancer une partie
Tape GTA à partir du DOS.

GTA lancera automatiquement les utilitaires UniVBE et Miles pour 
configurer tes cartes graphique et sonore.

5.  Touches
Tu as le choix entre deux configurations possibles: Classique ou par 
Défaut.

ACTION	DEFAUT		CLASSIQUE
Tourner à gauche	Flèche Gauche		W
Tourner à droite	Flèche Droite		X
En avant		Flèche Haut		U
En arrière              Flèche Bas              I
Freiner/Sauter          Barre d'espace          P
Entrer/sortir           Voiture Entrée            Z
Attaquer		Ctrl			9
Arme suivante           X                       Tab
Arme précédente         Z                       Maj. Gauche
Klaxon                  Tab                     S

Touches de fonction
F1, F2, F3, F4	: Les touches F1 - F3 sont utilisées pendant les parties 
multijoueurs pour envoyer des messages à tes adversaires. La 
touche F4 envoie le même message à l'ensemble des participants.
F5		: Changer la fréquence de la radio
F6		: Mettre le jeu sur Pause
F7		: Revoir le dernier message du beeper
F9		: Afficher le nom du secteur
F10		: Répéter le dernier message reçu
Echap		: Quitter la partie
F11		: Affichage écran: cette touche permet de 
sélectionner le type d'affichage qui
		convient le mieux à ton PC.

6.  Le jeu
- Au début du jeu, tu es seul(e) et abandonné(e) de tous, dans les rues 
sinistres de Liberty City. Ton employeur est un gros porc de la mafia 
qui s'appelle Bubby. Il te contactera sur un des téléphones publics 
pour te donner une mission.

- Pour trouver un téléphone public, suis la flèche jaune. Lorsque tu 
connais la nature de ta mission, la flèche t'indique la direction à 
prendre.

- Pour répondre à un téléphone qui sonne, marche vers lui.

- Lorsque tu as achevé une mission, ton score augmente. Plus tu 
réussiras de missions, plus ton score sera élevé.

- Les caisses, réparties un peu partout en ville, contiennent des 
bonus. Pour augmenter ton score, détruis ces caisses.

- Si tu fais une action illégale, la police en est informée. Plus tu 
commettras d'infractions, plus les flics voudront te mettre la main 
dessus.

- Découvre les centaines de zones secrètes et les bonus dissimulés à 
travers la ville.
 
7. Qu'est-ce que tu manques en jouant seulement avec cette démo de 
GTA?

  Plus de 2 000 km de routes, d'autoroutes, d'allées et d'impasses dans 3 
villes gigantesques.
  20 types de voitures dans chacune des villes, chaque modèle étant 
conforme à la réalité en matière de conduite et de vitesse du véhicule.
  Des unités de policiers, de pompiers ou d'ambulanciers contrôlées par 
l'ordinateur.
  Des parties de 1 à 4 joueurs sur réseau, modem ou liaison série (la 
version Win 95 permet de jouer sur Internet)
  Du sang
  Des transports en commun qui fonctionnent
  De chouettes parcs et autres endroits sympathiques pour manger un 
morceau.
  Des forces de police qui hésitent entre la passivité complète et les 
fusillades hystériques (c'est comme dans la vie, alors?)
  Des hôpitaux, des ports, des banques, des boîtes de strip-tease, des bases 
militaires...
  Plus d'une heure de musique inédite réalisée par les meilleurs groupes 
du moment en matière de Techno, Dance, Rap, Industriel, Funk, Hard-
rock... Sans oublier la musique préférée des Amerloques: la Country!
  Plus de sang
  La cruauté
  Plus de 200 missions pleines de vols de voitures, de trafic de drogues, de 
kidnappings, d'assassinats, de parking en double-file, de fumette 
d'adolescents, de hold-ups et de mise à feu de curés (enfin, pas 
toujours...)
  Des armes horribles, vraiment horribles, comme on en trouve seulement 
chez les trafiquants vraiment horribles.
  Ah oui, un vrai mode 24 Bits couleur en temps réel.
  Du sang, du sang, du sang dégoulinant, séché, poisseux, coagulé... et 
même des tripes
  Des religieuses qui jouent du Banjo (si le temps le permet)

DMA - A l'assaut de la médiocrité ludique - Pour le respect de tous les 
joueurs!

Grand Theft Auto, un jeu de DMA Design Ltd.
Sortie le 15 novembre 1997 sur PC et Playstation
Gouvernements dégénérés, Flics & Parents
Si vous n'achetez pas ce jeu, c'est que vous êtes une fillette
ou un rat de laboratoire...
