                               CHARLIE DE EEND

                           Versie 2.4 (Nederlands)
         (C) Copyright 1996-2004, door Mike Wiering/Wiering Software
               www.wieringsoftware.nl, info@wieringsoftware.nl


LICENTIE

     Zie LICENTIE.TXT voor de licentievoorwaarden.


SYSTEEMEISEN

     Om het spel Charlie te spelen, het je een PC nodig met:

        -  286 processor of hoger (486 of Pentium aanbevolen)
        -  VGA kaart
        -  Tenminste 475K geheugen beschikbaar in DOS

     Indien aanwezig, maakt dit spel ook gebruik van:

        -  geluidskaart (MPU401 of Adlib)
        -  joystick


CHALRIE STARTEN

     Heb je het speciale installatieprogramma voor Windows gebruikt, dan kun
     je het spel eenvoudig opstarten door te klikken op het 'Charlie de Eend'-
     icoontje op het bureaublad. Een andere manier is via: Start, Programma's,
     Wiering Software, Charlie the Duck. Heb je een probleem met het spel,
     start dan het programma 'Help mij!'.

     Heb je het spel in DOS ge‹nstalleerd, dan kun je het opstarten met het
     commando:

        CHARLIE

     Eventueel kunnen er opties meegegeven worden aan het spel:

        CHARLIE -N    Start het spel op in het Nederlands.
        CHARLIE -E    Start het spel op in het Engels.
        CHARLIE -L    Gebruik een andere methode voor (vloeiend) scrollen.
        CHARLIE -M    Detecteer geen MPU401 (Midi) geluid.
        CHARLIE -A    Gebruik alleen AdLib, niet SoundBlaster (Pro).
        CHARLIE -S    Gebruik PC speaker i.p.v. geluidskaart.
        CHARLIE -P    Maak een CHARLIE.PIF bestand voor Windows.
        CHARLIE -R    Registratiegegevens invullen.
        CHARLIE -W    Maak een nieuwe CHARLIE.CFG aan met beginposities voor
                      wereld 1, 2 en 3 (alleen geregistreerde versie).
        CHARLIE -H    Toon een demonstratie van level 1-4 (grote vis).
        CHARLIE -V    Versienummer en compilatiedatum van CHARLIE weergeven.

     De meeste van de hierboven genoemde opties kunnen ook via het programma
     HELPMIJ.BAT opgegeven worden. Je kunt dit programma vanuit DOS opstarten
     met het commando:

        HELPMIJ


BESTURING

     In het hele spel zijn de menuopties te veranderen met [Pijl Omhoog] /
     [Pijl Omlaag]. Met [Spatie] of [Enter] kun je een keuze maken. Met [Esc]
     kun je terug naar een vorige menu of het spel verlaten.

     Heb je een joystick, ga dan vanuit het hoofdmenu naar INSTELLINGEN,
     BESTURING, SOORT BESTURING en kies JOYSTICK om deze te configureren.

     Charlie is als volgt te sturen:

        [Pijl Links/Rechts]   -  Lopen
        [Pijl Omlaag]         -  Duiken (in sommige poeltjes)
        [Alt]                 -  Springen
        [Ctrl]                -  Versnellen (samen met Pijl Links/Rechts)

     Wil je hiervoor andere toetsen gebruiken, ga dan vanuit het hoofdmenu
     naar INSTELLINGEN, BESTURING en dan TOETSEN.

     Tijdens het spel zijn ook nog de volgende toetsen te gebruiken:

        [F1]   -  Help
        [F2]   -  Spel bewaren
        [F3]   -  Spel laden
        [F4]   -  Geluid aan/uit
        [F5]   -  Andere manier van scrollen
                    (probeer dit als het scherm niet vloeiend beweegt)
        [P]    -  Pauze
        [Esc]  -  Einde


VEEL-GESTELDE VRAGEN

     Hieronder vind je enkele vragen die vaak gesteld werden in de afgelopen
     jaren:

     -----

     V:   Wat moet ik doen bij de grote vis in level 4?

     A:   Je moet de vis vijf keer op z'n voorhoofd raken. Kom je hier niet
          uit, bekijk dan de demonstratie door CHARLIE -H uit te voeren (of
          via het HELPMIJ.BAT programma).

     -----

     V:   Heb je nog andere spellen gemaakt, behalve CHARLIE DE EEND?

     A:   Ja, deze zijn te vinden op het Internet (zie de URL's aan het einde
          van deze tekst).

     -----

     V:   Heb je al een nieuw spel gemaakt? Wanneer is de volgende klaar?

     A:   Ik weet niet wanneer mijn volgende spel af is. Ik werk meestal
          tegelijkertijd aan verschillende spellen en die maak ik helemaal af
          voor ze beschikbaar zijn. Ik stel zelf ook geen deadlines voor m'n
          spellen, maar neem alle tijd die nodig is om ze zo goed mogelijk te
          maken.

          En... als jullie zouden stoppen met mij hierover te mailen en te
          bellen dan zou ik meer tijd en zin hebben om aan nieuwe te werken.

     -----

     V:   Ik zie totaal geen verschil tussen de complete versie en de demo-
          versie. Hoe kan dat???

     A:   Iedereen die tot nu toe deze vraag stelde bleek beide versies te
          hebben en nog altijd de demo versie op te starten. Als je het spel
          opnieuw installeert op een nieuwe locatie, zorg er dan voor dat je
          eventuele snelkoppelingen naar het spel aanpast, zodat deze naar je
          nieuwe versie wijzen.

          De volledige versie begint ook wel met wereld 1, hetzelfde als de
          demo versie, maar heeft ook wereld 2 en 3.

          Als je het programma HELPMIJ.BAT gebruikt voor zowel het invoeren
          van je registratiegegevens en het opstarten van het spel, dan moet
          het wel goed gaan.

     -----

     V:   Hoe maak je zo'n spel?

     A:   Het spel CHARLIE DE EEND is helemaal gemaakt in Borland Turbo
          Pascal 7.0 (met veel inline assembly). De plaatjes heb ik getekend
          in een eigen tekenprogramma GRED. Dit tekenprogramma staat ook op
          mijn homepage met Pascal voorbeelden van hoe je het kunt gebruiken.

     -----

     V:   Ik kom niet voorbij level X, het is frustrerend. Kun je een stap-
          voor-stap beschrijving geven en ook zeggen waar alle verborgen
          voorwerpen te vinden zijn?

     A:   Nee, ik denk niet dat je het nog lang leuk zou vinden als je alle
          geheimen van het spel kende. Blijf gewoon oefenen, alle levels zijn
          te spelen!

     -----

     V:   Ik heb Windows 95. Steeds als ik Charlie aan het spelen ben
          verdwijnt het spel opeens en krijg ik het Windows bureaubladscherm
          met de startbalk. Is daar iets aan te doen?

     A:   Je drukt waarschijnlijk steeds op de toets tussen de [Ctrl] en de
          [Alt] met het Windows logo erop. Een oplossing is om andere
          toetsen te defini‰ren (INSTELLINGEN, BESTURING, TOETSEN).

          Het is ook mogelijk om deze toets geheel uit te schakelen in DOS
          met behulp van het programma DOSWINKY, dat op het Internet te
          vinden is. Een andere oplossing is om uw PC opnieuw op te starten,
          in MS-DOS modus, dan heb je dit probleem niet meer.

     -----

     V:   Hoe maak ik in Windows een snelkoppeling om Charlie op te starten?

     A:   Dit kan nu met het HELPMIJ.BAT programma.

     -----

     V:   Het spel loopt heel erg langzaam. Is daar wat aan te doen?

     A:   De instellingen voor de achtergrond kunnen veel uitmaken op sommige
          (oudere) computers. Ga vanuit het hoofdmenu naar INSTELLINGEN,
          ACHTERGROND. Standaard staat deze op PARALLAX, wat erg langzaam kan
          zijn. Verander dit in STATISCH of GEEN.

     -----

     V:   Ik heb het spel bewaard in de tweede level van wereld drie (met
          SPEL BEWAREN, WERELD 3). Als ik daarna het spel oplaad, kom ik
          altijd weer in die tweede level. Is er een manier om weer aan het
          begin van die wereld te beginnen?

     A:   Ja, als je bij SPEL LADEN bij WERELD 3 de [Shift] toets ingedrukt
          houdt terwijl je op [Enter] drukt, dan begint het spel helemaal aan
          het begin van die wereld en niet in de level waar je gebleven was.


CONTACT OPNEMEN MET DE AUTEUR

     Vragen en opmerkingen over dit spel kun via e-mail (niet telefonisch)
     sturen naar:

        mike@wieringsoftware.nl

     Ik hoor graag wat je van dit spel vindt. Heb je opmerkingen, suggesties
     of heb je een fout gevonden, laat het mij weten.

     De nieuwste informatie over mijn spellen zou je moeten kunnen vinden op
     een van de volgende Internet sites:

         http://www.wieringsoftware.nl/
         http://home.wxs.nl/~mikewiering/
