
Grand Theft Auto - Problemi di Installazione

Versione a 24 Bit
--------------
Se il tuo computer avvia la versione a 24 bit del gioco con una grafica poco nitida, 
prova a selezionare una diversa modalità dal menu F11. Il problema dovrebbe così risolversi.

La versione High colour di GTA utilizza una versione incorporata del display driver "univbe" 
per garantire la gran varietà di modalità schermo a 15, 16 e 32 bit. Se la tua scheda video
non viene riconosciuta da "univbe", oppure se cambi la scheda video e il controllo non ne
effettua l'aggiornamento, prova ad eseguire "uvconfig.exe", nella directory "gtados". Se il
problema persiste, prova ad eseguire il GTA a 24 bit, digitando "gta24 -nounivbe" nella
directory "gtados". Questo gli farà evitare il controllo "univbe" e usare invece i driver
originali della tua scheda video. Altrimenti, procurati la versione più recente di "univbe"
dalla SciTech Software ed eseguila come un TSR (terminate and stay resident) prima di avviare GTA.


Windows Drivers ( Grand Theft Auto DirectX )
---------------
GTA DirectX funzionerà correttamente solo se hai il driver per la scheda video Windows 95
DirectX Microsoft-certified più recente. Il tuo rivenditore dovrebbe potertelo fornire.

Alcuni dei driver più recenti consentono l'uso di modalità schermo High colour / Low resolution
(consigliate), come ad esempio il Matrox Millenium.

Gravis Ultrasound
-----------------
La versione per DOS di GTA, eseguita in ambiente Windows95, non riprodurrà gli effetti sonori
con Ultrasound. Sarà necessario riavviare il computer o cambiare la modalità di accesso al DOS
modificando il PIF da finestra DOS a modalità MS-DOS.

Versione DOS - Suono CD 
----------------------
Per consentire la riproduzione dell'audio CD nella versione DOS di GTA, eseguita in modalità
DOS, assicurati di aver caricato il driver MSCDEX. Su un computer con Windows 95, se esegui la
versione DOS tramite Windows, o con un prompt di DOS, dovresti avere l'audio CD.

Control Pad Sidewinder con GTA per DOS
-----------------------------------
Il Sidewinder della Microsoft non è compatibile con GTA per DOS. Può però essere usato con GTA
per Windows (DirectX).

Versione 3DFX 
------------
Il GTA 3DFX è compatibile con le schede Voodoo 3DFX (per es. Diamond Monster,
Orchid Righteous). Non è però compatibile con le ultime schede Rush 3DFX (per es. Hercules Stingray).
Il problema verrà presto risolto e un programma di aggiornamento sarà disponibile sui siti
web della DMA o della BMG. 

E' consigliata una disponibilità di 32 MB di RAM per eseguire GTA versione 3DFX


EMM386 (DOS)
------------
In ambiente DOS 6.22, se nel file CONFIG.SYS è presente la riga DEVICE=C:\DOS\EMM386.EXE ed
esegui GTA, poi esci e quindi premi Ctrl-Alt-Canc per riavviare il computer, può capitare che
la tastiera rimanga disattivata.

Sostituendo la riga suddetta con DEVICE=C:\WINDOWS\EMM386.EXE, il problema dovrebbe risolversi.
