Oh, mio Dio, è la versione demo di

GRAND THEFT AUTO

(c) DMA Design Ltd. 1997.


Contenuto

1. Contenuto della versione dimostrativa
 Un'intera città, Liberty City. Più di 2000 km di strade sulle quali 
giocare. Quattro missioni. Centinaia di macchine e milioni di abitanti. 
Divertiti!
 
 MA...
 Il gioco dura al massimo sei minuti.
 
 Ci dispiace!
 
 Vi sono tre diverse versioni della Demo di GTA. Una con colori a 8 
bit. Una con colori a 24 bit, ed una con entrambe. Se questa demo l'hai 
trovata in una rivista, probabilmente contiene entrambe le versioni. Se 
invece hai scaricato la demo da Internet, avrai potuto scegliere fra la 
versione a 8 bit o quella a 24 bit.
 
 
2. Requisiti di sistema
 Configurazione minima: processore 486 DX4 / 100 MHz + 16 Mb 
RAM + scheda grafica SVGA da 512 Kb compatibile VESA.
 
 Sistema consigliato: processore Pentium 100 MHz + 16 Mb RAM + 
scheda grafica VESA da 2 Mb compatibile SVGA.
 
 
3. Installazione
 Esegui il file GTA.bat dal CD-ROM. La demo include due file audio 
musicali. Se vuoi che questi vengano eseguiti durante il gioco, dovrai 
lasciare in funzione il CD-ROM mentre giochi.
 
 
4. Esecuzione del gioco
 In ambiente DOS digita GTA.
 
 GTA eseguirà automaticamente i programmi di utilità UniVBE e 
Miles per configurare la scheda grafica e la scheda audio.
 
 
5. Tasti
 Vi sono due configurazioni che puoi scegliere: Standard e Classica.
 
 AZIONE         STANDARD        CLASSICA
 Gira a Sinistra Cursore sinistra    Z
 Gira a Destra   Cursore destra      X
 Avanti          Cursore su          U
 Indietro        Cursore giù         I
 Frena/Salta     Barra spaziatrice   P
 Entra/Esci dalla macchina   Invio   W
 Attacco         Ctrl                9
 Arma successiva  X                  Tab
 Arma precedente  Z                  Maiusc sin
 Clacson          Tab                S
 
 Tasti Funzione
 F1, F2
 F3, F4		: I tasti F1 - F3 vengono usati in modalità 
multiplayer per inviare messaggi agli avversari. 
F4 serve per inviare messaggi a tutti i giocatori.
 F5			: Sintonizza la radio di bordo
 F6			: Mette il gioco in pausa
 F7			: Ripete l'ultimo messaggio sul cercapersone
 F9			: Mostra il nome della zona a video		
 F10			: Ripete l'ultimo messaggio ricevuto
 ESC			: Esce dal gioco
 F11			: Modalità schermo. Questo tasto ti consente di 
scegliere la modalità schermo più adatta al tuo PC.
 
 
6. Svolgimento del gioco
- Inizi il gioco solo e abbandonato nelle brutte strade di Liberty City. 
Stai lavorando per un grassone della mafia che si chiama Bubby. Lui 
si mette in contatto con te attraverso le cabine telefoniche della città 
per comunicarti i dettagli del lavoretto che devi compiere.
 
- Per trovare le cabine dei telefoni devi seguire la freccia gialla. Una 
volta che ti è stata comunicata la missione, la freccia ti dirige verso 
l'obbiettivo.
 
- Per rispondere al telefono passa sopra la cabina.

- Quando porti a termine una missione, il tuo bonus aumenterà. Più 
missioni riesci a completare, più alto sarà il tuo punteggio.
 
- Le casse disseminate per la città contengono energia. Per ottenerla, 
distruggi la cassa.
 
- Se commetti un crimine, la polizia ne sarà informata. Commettendo 
più crimini salirai di livello fra i ricercati dalla polizia.
 
- Esplora l'ambiente. Vi sono centinaia di zone nascoste e casse di 
energia da trovare nella città.


7. Cosa c'è nel gioco che non hai ancora visto?
  Oltre 2000 km di strade, autostrade, vicoli e strade senza uscita in 
tre immense città.
  Venti modelli di automobili in ciascuna città, ogni modello ha 
tenuta di strada e velocità diverse.
  Polizia, Vigili del Fuoco e Ambulanze programmate in base alla 
situazione.
  Possibilità di giocare in rete per un numero di giocatori da 1 a 4, 
con collegamento seriale e tramite modem (la versione per 
Windows 95 consente di giocare in Internet).
  Sangue
  Trasporti pubblici funzionanti.
  Bei parchi ed altri luoghi dove fermarsi per uno spuntino.
  Forze di polizia armate con livello di aggressività che varia da 
compiacente a omicida-maniacale (fanno sul serio...)
  Ospedali, banche, locali di strip-tease, basi militari e zone portuali.
  Più di 60 minuti di NUOVA colonna sonora comprendente i 
successi più recenti, inclusa musica Techno, Dance, Funk, Hip-
Hop, Industrial, Heavy Metal, e..... il meglio del Country and 
Western.
  Più sangue
  Cattiveria
  Oltre 200 diverse missioni comprendenti: Grand Theft Auto, 
Contrabbando di droga, Rapimenti, Carneficine, Parcheggio in 
doppia fila, Minorenni che fumano, Assassini, Rapine e Incendio 
di Frati (no, davvero)
  Armi orribili e ancora più orribili, peggio che scrollare un braccio 
mozzato grondante di sangue
  Ah, e poi colori a 24 bit in tempo reale
  Sangue, sangue appiccicoso, rappreso, sangue che scorre e corpi 
sventrati
  Suore con chitarra (tempo permettendo)


DMA - Ti protegge dalla mediocrità - perché ti vogliamo bene!


Grand Theft Auto della DMA Design Ltd.
Distribuzione; 15 novembre 1977, versioni PC e PlayStation
Lascia disgustati: autorità, polizia e genitori.
Se non lo compri sei uno sfigato o un animale da cortile.

 - 4 -


